Saya merasa pusing karena lapar.
Dia tidak makan apa pun.
Dev, aku menunggumu.
Saya perlu berbicara dengan Anda.
Bu, apa yang aku lakukan sekarang?
Aku tidak tahu di mana Jeet berada.
Saya mencoba meneleponnya.
Tapi itu tidak bisa dijangkau.
Dan dia belum kembali ke rumah.
Dia akan datang.
Dia pasti pergi
menemui temannya.
Jangan kuatir.
Ini adalah masalah yang memprihatinkan, Dev.
Anda tidak tahu apa-apa.
Anda juga akan terkejut
jika mengetahuinya.
Mannat..
Dia..
Sesuatu sedang terjadi
antara Jeet dan dia.
Apa?
Apa yang sedang terjadi?
Siapa Mannat?
Dev bodoh!  Mannat.
Mannat Malik.
Putri Ranvijay Malik.
Saya melihat mereka berdua
di belakang tenda hari ini.
Kapan?
Apa kamu yakin?
Tidak, maksudku..
Apakah kamu yakin itu mereka?
Mannat, jangan takut.
Jeet, bagaimana mungkin aku tidak takut?
Ayo cari cara lain.
Silakan datang.  Ayo cepat.
Kemana dia pergi?
Hei, dengarkan.
Apakah kamu menemukan Mannat?
- Tidak, Bu.
Dia mungkin pergi lebih awal.
Ya.  - Oh ya.
Dia sudah lama pergi.
Dia sudah lepas dari tanganmu.
Kami tidak bisa mempercayai gadis itu sama sekali.
Dia pasti akan mempermalukan kita.
Saya akan menemui Tuan
Ranvijay dan memberitahunya
bahwa putrinya
telah melarikan diri.
Tunggu dan lihat saja.  - Rani!
Mengapa kamu menjadi sangat marah?
Ini adalah pameran besar.
Mannat akan berada di suatu tempat di sekitar.
Kami akan menemukannya.
Beri tahu saya setelah Anda menemukannya.
Tuan Ranvijay.  - Rani.
'Thandai' spesial Devpur.
Tidak, tuan.  - Ayo, minumlah.
Jangan malu, sayang.
Minumlah.
Saya sangat bahagia hari ini.
Sekarang, aku hanya perlu menentukan
tanggal pernikahanmu dan Mannat.
Tuan Ranvijay.
Apa yang terjadi dengan ibumu sekarang?
Ibumu tidak akan
membiarkan aku hidup damai.
Tuan Ranvijay..
Tuan Ranvijay, itu keterlaluan!
Putri Anda tidak peduli
dengan reputasi kami.
Rani.
Tidak perlu membuat keributan.
Jika kami difitnah,
seluruh kota akan
bergosip, mengejek,
dan mengolok-olok kami.
Apa yang telah terjadi?
Akankah seseorang memberitahuku?
Tidak ada, sayang.
Mannat pasti ada di sekitar sini.
Dia akan datang.
Dia bukan anak kecil.
Katakan padaku dengan jelas.
Ada apa?
Aku akan memberitahumu, Tuan Ranvijay.
Putri kesayanganmu Mannat
telah menghilang dari pekan raya.
Putrimu melarikan diri.
TIDAK.
Apa yang kamu katakan?
Tidak. Anda pasti salah paham.
Tuan Ranvijay, saya..
- Ibu.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Terutama tentang Mannat.
Dia tidak bisa melakukan itu.
Dia ada di sini bersama kita.
Leher, Falak, dia
ada di sini, kan?
Dia bersama mereka.
Jadi mengapa kita tidak dapat menemukannya?
Kami mencari di seluruh pameran.
Bahkan teleponnya pun tidak aktif.
Apakah yang dikatakan Ibu Rani itu benar?
Mannat bersamamu, kan?  - Ya.
Lalu kemana dia pergi?
- Sebenarnya, aku..
Saya sedang memberikan persembahan
kepada para penyembah.  Jadi..
Saya pikir Mannat
akan ada di sekitar saya.
Anda pikir!
Anda adalah ibunya.
Setidaknya kamu harus
mengawasi putri-putrimu.
Bagaimana kamu bisa begitu ceroboh?
Tuan Ranvijay.
Keluarga Choudhary
juga hadir dalam acara itu.
Dan putra-putra mereka juga.
Baik Anda maupun
saya tidak begitu bodoh
sehingga kami tidak
dapat memahaminya
mengapa Mannat menghilang.
Cukup, Bu Rani.
Saya tahu apa yang
ingin Anda katakan.
Jangan kuatir.
Saya akan menemukan Mannat
dan membawanya kembali.
Swami, keluarkan mobilnya.
Jeet, sulit bagi kita untuk
bertemu meski hanya sebentar.
Dan sekarang kita punya
waktu sepanjang malam.
Tapi kita tidak bisa menghabiskan
waktu sedetik pun dengan damai.
Keluargaku pasti sudah
mulai mencariku sekarang.
Dan kalau..
Jika ayahku mengetahui aku di
sini, dia akan membunuhku, Jeet.
Jeet, tolong lakukan sesuatu.
Tolong lakukan sesuatu, Jeet.
- Jangan khawatir.
Silakan.  - Jangan takut.
Saya akan melakukan sesuatu.
'Saya dalam masalah hari ini.'
'Ayahku tidak akan membiarkanku hidup-hidup.'
Dev, aku sangat khawatir tentang Jeet.
Saya takut dia akan
terpesona oleh kata-kata
manisnya dan melarikan
diri bersamanya.
Jika dia harus melarikan diri, dia
pasti sudah melarikan diri sejak lama.
Apa yang kamu katakan?
Saya menelepon dia.
Biarkan saya melihat di mana dia berada.
Aku mencoba
meneleponnya beberapa kali.
Tapi itu tidak bisa dijangkau.
Anda seharusnya
melihat mereka bersama.
Jeet hilang di mata Mannat.
Aku merasa dia bisa
melakukan apa pun untuknya.
Dia menjebak anakku
dalam perangkap cintanya.
Tidak, Bu.
Menurutku tidak.
Jangan kuatir.
Aku tidak ingin
mendengar apa pun, Dev.
Aku hanya ingin anakku kembali ke rumah.
Pergi dan bawa dia pulang.
Saya tidak akan merasa
damai sampai dia pulang.
Pergi dan bawa dia pulang.
- Oke.
Pergi.  - Ya, aku berangkat.
Saya pikir saya
harus tetap lapar.
Jika keluarga kami
mengetahui hal ini,
semua orang akan
merasa tidak enak.
Semua orang akan patah hati.
Mereka memiliki
banyak harapan dari Jeet.
Jika berita ini keluar maka
akan terjadi badai di Devpur.
Bu, selama ini
ayah hanya melecehkanku.
Dan Saudara Jeet..
selalu menjadi anak
yang baik baginya.
Sekarang beritahu saya, siapa di
antara kita yang merupakan anak baik?
Dev, apakah ini waktunya
membicarakan semua ini?
Pergi dan bawa Jeet dulu.
- Bu, tolong beritahu aku.
Dev..
- Aku tidak akan pergi seperti itu.
Pertama beritahu aku,
siapa anak baik ayah dan ibu?
Sayangku, kamu
adalah anak baik kami.
Pergi dan tangkap dia.
- Ya, Bu.
Oh, Tuan Mahadewa!
Saya telah menghadapi
banyak kemunduran dalam hidup.
Aku tidak sanggup menghadapinya lagi.
Aku mohon di hadapan-Mu
untuk tolong memberikan
kebijaksanaan kepada Jeet saya.
Jangan sampai dia melakukan hal bodoh
karena gadis itu.
Saya harap dia tidak
benar-benar kawin lari dengannya.
Tuan, pernahkah Anda melihat gadis ini?
Bu, pernahkah Anda melihatnya?
Aku ingin tahu
ke mana dia pergi.
Swamy, apakah kamu
menemukan sesuatu?
Belum, Pak.
Jangan kuatir.
Mari kita lihat di dekat
air mancur itu, ayo.
Mari kita periksa di sana.
Silakan datang.
Ya ampun, apa yang akan kita lakukan?
Kami tidak dapat menemukan jalan keluar.
Tolong lakukan sesuatu, Jeet.
Ayah akan mencari di
setiap sudut dan sudut
Devpur tapi akan menemukanku
dengan cara apa pun.
Ya, Jeet.
- Keluargaku juga pasti punya
mulai mencariku sekarang.
Dev pasti pergi dengan mobilnya.
Dan lihatlah, kita
terjebak di suatu
tempat yang
merupakan sebuah kuil.
Jika kita tertangkap
di sini, Jeet
akan menimbulkan kesan buruk.
Saya ingin tahu apa yang akan terjadi.
Dev, pikirkan sesuatu.
Tolong lakukan sesuatu.
Tolong pikirkan sesuatu.
- Santai.
Tenang apa, Jeet?
- Panik tidak akan membantu.
Mannat, santai saja.
Jangan panik, saya akan melakukan sesuatu.
Jeet, bagaimana aku tidak panik?
Anda telah meminta saya
untuk bersantai sejak itu.
Saya tidak tahu apa yang harus saya lakukan.
Ponsel Jeet tidak dapat dihubungi.
Apa yang harus kita lakukan?
Hei kamu, berhenti!
"Siwa Siwa Siwa Namaha"
"Siwa Namaha!"
"Aku tunduk padamu, Shankara"
"dengan air wudhu!"
"Siwa Siwa Siwa Namaha"
"Siwa Namaha!"
"Kamu adalah awalnya.."
"Kamu adalah akhirnya.."
"Mahadev adalah Maheshwara!"
"Dia memiliki kecepatan di kaki-Nya.."
"Gangga dengan rambut kusutnya"
"Bhujang Shankara
di tenggorokannya!"
"Pemuja yang hatinya"
"Siwa tinggal.."
"Dia adalah Kailash"
"dari Tuan Shambhu!"
"Siwa Siwa Siwa Namaha"
"Siwa Namaha!"
"Aku tunduk padamu, Shankara"
"dengan air wudhu!"
"Siwa Siwa Siwa Namaha"
"Siwa Namaha!"
"Dalam detasemen murni.."
"dalam penolakan terhadap nektar"
"Siapapun yang punya racun!"
"Setelah melakukan penebusan
dosa dan melantunkan mantra.."
"Dia punya.."
"berkati dia"
"siapa yang selalu.."
"nyanyikan Siwa Siwa!"
"Mata tidak pernah lelah.."
"menatap gambar ini!"
"Siwa Siwa Siwa Namaha"
"Siwa Namaha!"
"Aku tunduk padamu, Shankara"
"Salam Dewa Siwa.."
Apakah kamu merasa lebih baik?
Ya.  Terima kasih.
Mannat..
Aku akan mengambil
segalanya dari hidupmu
yang menghilangkan senyummu..
Yang mengurangi kilau mata Anda.
Atau memberi Anda stres.
Itu tidak membiarkan Anda tetap
menjadi diri Anda yang sekarang.
Aku akan menjaga
semua hal ini jauh darimu.
Anda tidak perlu
khawatir tentang pagi hari.
Kapanpun pintu terbuka..
Siapapun yang masuk..
Dia hanya akan menemukanmu.
Saya akan bersembunyi di suatu tempat.
Tidak ada yang akan mengetahui
bahwa kami bersama sepanjang malam.
Janji?  - Aku berjanji.
Apakah kamu meragukanku?
Aku menyanyikan lagu yang begitu indah..
Aku memberimu ide yang bagus..
Anda masih meragukan saya.
Calon istri berhak ragu.
Benar?  - Jadi begitu..
Dimana saudaramu?
Dimana Jeet?
Mengapa?
Mengapa kamu mencari dia?
- Hai..
Jangan tanya kami.
Jawab saja pertanyaannya.
Mengapa kamu menanyaiku?
Apakah kamu lupa?
Aku memberimu pelajaran
yang bagus di kafe.
Apakah Anda ingin saya
mengingatkan Anda segalanya?
Saya bertanya dengan sopan.
Beritahu aku di mana
saudaramu Jeet berada.
Bahkan saya menjawab
Anda dengan sopan.
Dia adalah saudara laki-lakiku.
Dia memiliki kehidupan pribadi.
Mengapa kamu mencari dia?
Tahukah kamu apa yang
telah dilakukan kakakmu?
Kakakmu menjebak putriku.
Dia mengejarnya.
Di satu sisi..
Ini adalah malam pertama kami.
Tak tahu malu..
Anda menyanyikan lagu kebaktian
beberapa waktu lalu dan sekarang ..
Anda membicarakan hal seperti itu.
Katakan maaf.  - Maaf?
Untuk apa?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Untuk pertama kalinya, kami
menghabiskan malam bersama.
Jadi, ini malam
pertarungan kita, kan?
Anda mengatakan
hal yang sama lagi.
Anda harus meminta maaf sekarang.
Katakan maaf.
- Oke.. aku minta maaf.
Astaga!  - Apa?
- Tidak seperti ini.
Kemudian?
Katakan dengan benar.
Ucapkan dengan penuh kasih sayang.
Pegang telingamu lalu..
- Haruskah aku memegang telingaku?
Oke.
Maaf.
Baiklah.. Untuk saat ini..
Begitu kita menikah..
Aku akan memberimu waktu yang sulit.
Benar-benar?  - Ya.
- Kamu akan memberiku waktu yang sulit?
Saya telah memperbaiki
aliansi Mannat dan Rudra.
Apakah dia tidak mengerti
bahkan setelah ini?
Beri tahu saya..
Apakah kakakmu
kabur bersama Mannat?
Jawab aku.
Saya mencari di seluruh Devpur.
Mannat tidak bisa ditemukan.
Kakakmu pasti telah
melakukan sesuatu.
Seandainya kepala desa tidak
memutuskan untuk menjaga perdamaian
maka aku akan membuatmu
mengatakan kebenaran.
Sekarang, beritahu aku.
Dimana saudaramu?
Saya tidak tahu tentang hal itu.
Tapi ya, saya jamin satu hal..
...itu saudaraku
tidak akan pernah
lari dengan siapa pun.
Dan kakakku tidak
bisa bersama putrimu.
Karena ayahku mengirim adikku
ke Delhi untuk suatu pekerjaan.
Apa yang dapat kami
lakukan jika putri Anda
pergi ke suatu tempat
tanpa memberi tahu Anda?
Cari putrimu.
Jangan mencari saudaraku.
- Dengarkan aku baik-baik.
Jika saya tidak menemukan
Mannat sebelum matahari terbit
maka aku tidak akan mengampuni saudaramu
dan seluruh keluarga Chaudhary.
Bahkan kita tidak akan duduk diam.
aku sudah bilang padamu..
Putrimu tidak bisa
bersama kakakku.
Adikku telah pergi ke Delhi.
Anak-anak dari keluarga yang
baik memberi tahu keluarganya.
Anak nakal yang manja
tidak memberi tahu keluarga mereka.
- Hai!
Beraninya kamu mengatakan
hal seperti itu tentang Mannat!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Tunggu dulu, Rudra.
Kita harus menemukan Mannat dulu.
Kami akan menanganinya nanti.
Masuk ke dalam mobil.
Aku bilang, masuklah ke dalam mobil.
Dev, bagaimana mereka
mengetahui tentang Jeet dan Mannat?
Ini akan menimbulkan
masalah besar.
Untung kamu
mengirim Jeet ke Delhi.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Aku berbohong untuk menyelamatkannya.
Tapi dimana dia?
Saya tidak mengerti.
Tapi Malik..
Dia mencari Saudara.
Kakak dalam bahaya.
'Mannat!'
'Ayah..'
'Ayah.. Ayah, dengarkan aku..
- Jeet..'
'Kembali.. - Hei!  - Hai!'